นี่คือสิ่งที่เราเริ่มต้นหลักสูตรของเราด้วยแนวคิดที่ว่าเมื่อเรียนรู้บางสิ่งด้วยเวลาและทรัพยากรที่ จำกัด
ของเราเราต้องแน่ใจว่าเราเข้าใจแนวคิดที่สำคัญที่สุด
เหตุใดเราจึงเรียนรู้สิ่งนี้
ทำไมสิ่งนี้ถึงคุ้มค่ากับเวลาของฉันและทำไมสิ่งนี้จึงเป็นสิ่งที่ฉันควรอุทิศให้กับเวลานี้
บ่อยครั้งที่เราเห็นสิ่งใหม่ในระบบนิเวศของนักพัฒนา
มันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นที่ได้ทำงานในสิ่งที่ใหม่และทันสมัยที่สุดที่ทุกคนพูดถึง
แต่จำไลบรารีและกรอบงานเหล่านั้นและไฟล์การกำหนดค่าและเครื่องมือต่าง ๆ ที่มาและไปได้
พวกเขากำลังเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
คุณสามารถเป็นปรมาจารย์ด้านกระเป๋าเปียกได้ในวันหนึ่งและสองปีต่อมาไม่มีใครใส่ใจเพราะมีเครื่องมือที่ดีกว่า
สิ่งที่ติดอยู่รอบ ๆ เป็นหัวข้อวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์พื้นฐานและแนวทางการพัฒนาซอฟต์แวร์
แน่ใจ
สิ่งเหล่านี้เปลี่ยนไปตามกาลเวลาเช่นกัน แต่พวกมันมักจะวิวัฒนาการอย่างช้าๆโดยมี Y อยู่ในใจเมื่อเรียนรู้สิ่งใหม่
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเข้าใจว่าทำไมการแก้ปัญหาจึงสร้างปัญหาขึ้นมาได้อย่างไร
หากคุณสามารถทำสิ่งนี้ได้คุณจะหยุดการเป็นผู้เล่นในเกมที่ตามติดผู้พัฒนาระบบนิเวศ
พยายามเรียนรู้ Larbi ล่าสุดเป็นเครื่องมือใหม่ล่าสุดที่ยอดเยี่ยมที่สุดในการเรียนรู้
มันเหมือนเกมแฮมสเตอร์ที่พยายามติดตามวงล้ออย่างต่อเนื่องเพื่อพยายามวิ่งบนวงล้อนั้น
แต่แทนที่จะเป็นผู้สังเกตการณ์ที่กำลังดูระบบนิเวศวิวัฒนาการมาจากข้างบนดูว่าห้องสมุดใหม่ ๆ มาอย่างไรเข้าใจว่าทำไมห้องสมุดแต่ละแห่งถึงปัญหา .
ทำความเข้าใจภาพรวมว่าทำไมเราจึงทำสิ่งต่าง ๆ แต่ต้องเป็นผู้สังเกตการณ์ไม่ใช่แฮมสเตอร์
คุณจะมีความสุขในอาชีพโดยรวมที่ยาวนานขึ้น
เชื่อฉันเถอะว่าคุณจะไม่พยายามติดต่อกับทุกไลบรารี่และทุกเฟรมเวิร์กด้วยวิธีนี้
วิสัยทัศน์ของภาพรวมขนาดใหญ่นี้เป็นสิ่งที่ทำให้นักพัฒนาอาวุโสหรือผู้จัดการหรือผู้นำ
พวกเขาไม่มีวิสัยทัศน์ที่แคบ
พวกเขาเห็นระบบนิเวศทั้งหมดและพวกเขาสามารถตัดสินใจได้อย่างชาญฉลาดเพราะสิ่งนั้น
ดังนั้นเริ่มต้นด้วยเหตุผลเสมอ